📱(Satori Shun)
Lassen Sie uns heute die falsche Liebesbeziehung auflösen.
(Hattori Maika) Was?
(Foto) Was Shun sagt ➡
Was ich nicht mehr höre,
ist es deine Schuld?
Meiden Sie die Gefühle.
Möchten Sie das respektieren?
(Foto) Achten Sie auf Ihren Körper.
Was können wir für Shun tun?
(Akiyama) Was Hattori kann,
gibt es noch.
♬〜
⚟Meiden! Hahaha ...
ich habe dich. Hmm ...
♬〜
Warum….
Weil ➡
Wieder wie damals ➡
Vielleicht gehe ich irgendwohin
. Das habe ich mir gedacht.
♬〜
Beeil dich...
Entschuldigung.
Als wir uns das erste Mal trafen ➡
Mir wurde sofort
klar, dass es Hattori Maika war.
Was ich von dir abgeladen wurde,
habe ich hinausgezögert ➡
Ich denke darüber nach, mich zu rächen, weil
ich dir zu nahe gekommen bin.
Shun-san ...
Aber in meinen Gedanken ➡
Ich hasse dich mehr,
als ich dachte, aber ➡
Es war anders.
Warum haben wir uns in der High School wieder getroffen?
Fühlten Sie sich zu Ihnen hingezogen?
Ich erinnere mich genau.
(Kozue/Erinnerung)⦅Kann ich mir eine Notiz ausleihen? ⦆
⦅Ah, das ist gut⦆
(Kozue) „Ich habe es geschafft~ Danke! ｠
Hell und freundlich ➡
Auf Augenhöhe mit allen ➡
Gerade...
♬〜
Damals und heute...
Du bist immer noch so wunderbar wie eh und je.
♬〜
Ich wurde wieder von dir gerettet.
Danke.
♬〜
Aber ich bin mit meinen eigenen Problemen beschäftigt,
tut mir leid.
♬〜
Das….
Entschuldigen Sie, dass ich zu spät antworte.
Hä?
Ich…
Ich wurde von Kagaya-kun gerettet.
♬〜
Freunde dich mit Kagaya-kun an ➡
Jeder Tag hat Spaß gemacht.
Ich freue mich darauf
Immer mehr Bücher, die mir gefallen ➡
danach….
„Gefällt mir“
Auch ich habe mich über das Geständnis gefreut.
♬〜
Aber….
Ich war damals ➡
Ich habe kein Vertrauen in mich selbst ...
Ich ➡
Für Kagaya-kun
war es meiner Meinung nach nicht geeignet.
♬〜
Also...
egal was passiert,
ich könnte nicht hierher kommen.
Auch jetzt
halte ich es nicht für angemessen.
♬〜
Aber….
Ich bin immer noch...
Ich mag dich.
Shun... Shun?
„Das ist es nicht wert“ …
Ich dachte, es wäre ein Scherz für mich.
Hä?
Ich mag es.
♬〜
Jetzt ➡
Tun Sie dies.
Es ist, als würde Sie Maika berühren ...
Es ist wie ein Traum.
♬〜
Er erschien wieder vor mir➡
Danke.
♬〜
Dringend.
Shun-san.
♬〜
Ich liebe dich.
Ich auch.
♬〜
(Stimme des Herzens)
⚟Maika bereit?
Ah ja.
♬〜
Ja, es ist auch heute süß.
Ich werde es tun.
Es ist schon eine Weile her, seit ich in einer nostalgischen Stadt war ➡
Warum nicht gemeinsam auf Entdeckungsreise gehen?
Hä?
Ist es okay?
Ja.
♬〜
Hä?
Gab es hier in der Nähe keine Grundschule?
Ahhh, es ist jenseits von hier.
Ich komme von dieser Grundschule.
Wow.
Ist das Haus deiner Eltern also in der Nähe?
Ahhh, das stimmt. Unseres ...
⚞(Naomi) Maika-chan?
Mutter….
Hä?
(Naomi) Maika-chan!
Warum bist du hier?
Ah, nein, das...
(Naomi) Wer ist diese Person?
Ah, nett, Sie kennenzulernen.
Lerne Maika kennen,
ich mache es ➡
Mein Name ist Satori Shun.
Treffen wir uns ...
Entschuldigen Sie, aber
ich frage mich, was für eine Arbeit Sie machen.
Ich arbeite mit Maika für die gleiche Firma.
„Bird Left“ …
Was zum Präsidenten?‡
Ist es nicht unglaublich? ➡
Maika Wenn du so ein wundervoller Mensch bist ➡
Mama und Papa sind einverstanden.
Mutter.
(Naomi) Der Typ davor war ➡
Als normaler Angestellter
war es doch gar nicht da, oder? ➡
Ich war besorgt.
Aber ich bin erleichtert. ➡
Auch Maika.
Er war schlau.
Mutter.
So kann man das irgendwie sagen …
(Naomi)
Da wir es haben werden, kommen Sie uns bitte besuchen. ➡
Eine Geschichte über die Arbeit.
Was sind die Pläne für Sie beide in der Zukunft?
Ich möchte fragen.
Äh, nein, ähm ...
Ah, eigentlich sind Maika und ich
Ich bin beruflich hierhergekommen.
Sofort zur Arbeit, jetzt
muss ich wieder zurück.
(Naomi) Oh, ist das so?
Ja.
Verändere den Tag, an dem
ich zu dir komme, um Hallo zu sagen.
(Naomi) Das stimmt. Das ist eine Schande.
Entschuldigen Sie mich dann.
lass uns gehen.
(Naomi)
Lass nicht los, Maika-chan.
Entschuldigung,
das ist so offensichtlich.
Meine Mutter ist schon lange hier ...
Menschen mit Titeln und Persönlichkeiten des öffentlichen Lebens
haben etwas zu beurteilen.
Wenn ich bei meiner Mutter bin ➡
Ich habe das Gefühl, als würde mir die Kehle zuschnüren.
Bei mir ist es das Gleiche.
Hä?
NEIN….
Mutter,
ich mache mir Sorgen um Maika.
Ich stimme zu….
Es ist die Liebe meiner Mutter,
das weiß ich ...
♬〜
Ich bin jetzt ➡
So können wir zusammen sein.
Ich bin glücklich.
Ich auch.
♬〜
Lass uns für immer zusammenbleiben.
Ja.
♬〜
Also, offiziell
habe ich angefangen, mich zu verabreden ➡
Meinst du das?
Ah. Jetzt werde ich auch arbeiten ➡
Ich denke, ich kann mich mehr anstrengen.
Ein ganz sanfter Blick.
Es beginnt zu passieren.
Hä?
Das ist Hattoris Einfluss.
Ah ...
sah ich so streng aus?
Ja. Haha. Aber ➡
Sieht jetzt glücklich aus
. Ich bin auch glücklich.
Ah.
Oh, es ist an der Zeit.
Entwicklungsmaterialien für „Hoshikawa Resort“.
Ist alles hier?
ja. Nur um sicherzugehen, Hikari Gen Real Estate,
ich habe auch die Daten... ➡
Ah, das stimmt. Und ➡
Das hat Miss Photon getan.
Ein Verkuppelungsfoto?
(Akiyama) Ja. ➡
Neulich habe ich mir die Mühe gemacht,
zur Firma zu kommen, um es auszuliefern.
Mitsuko-sama, auch für Hattori-san:
Ich glaube nicht, dass ich etwas tun werde.
Ich denke, es ist besser, vorsichtig zu sein.
Es ist okay.
Ich werde sie auf jeden Fall beschützen.
Es ist vorbei!
(Mashima) Ist es vorbei? Erstaunlich.
ja. Ah, aber heute ➡
„Kumai Consulting“
Wir müssen auch die Falldaten erhalten.
(Mashima) Du bist so enthusiastisch.
Ist etwas Gutes passiert?
Ach nein.
Ich möchte jedenfalls mein Bestes geben.
(Mashima) Das ist zuverlässig. Dann
machen Sie bitte beim nächsten Treffen eine Ankündigung.
ja. Ah, es ist fast soweit.
(Gelächter) Ah. Okay.
📱(Nachrichten-/Manierenmodus für eingehende Anrufe)
(Shuns Stimme) „
Isst du heute Abend nicht zu Hause?“
(Mashima) Bist du bereit?
Ah ja!
♬〜
⚟Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
bitte.
Ah...
Entschuldigen Sie die Verspätung. Das …
Die Besprechungen dauerten lange.
Auch wenn Sie sich nicht so sehr beeilen,
ist das gut.
Ich
habe meine Arbeit heute früh erledigt.
Aber ich wollte mich bald treffen.
♬〜
Ich verstehe. Danke.
Wow, unglaublich! Sieht lecker aus.
Etwas...➡
Von was
Habe es zubereitet.
Das nächste Mal helfe ich auch mit.
Das ist in Ordnung, ich habe viel Platz für solche Dinge
. Jemand sollte es tun.
♬〜
Ja, iss es.
Ah, vielen Dank.
Ah, das auch. Ja.
schon~
Shun-san, du verwöhnst mich zu sehr.
Haha.
Also lasse ich mich das nächste Mal verwöhnen.
Am Wochenende bin ich bei Maika.
Vielleicht mache ich etwas.
Das ist gut. Was möchtest du essen?
Das stimmt... hmm...
📱
Es tut mir ein bisschen leid.
Tippen (Mobilbetriebston)
was geht?
📱 (Akiyama) Präsident ➡
Wohin es geht,
tut mir sehr leid.
Ist etwas passiert?
📱(Akiyama) Eigentlich habe ich nur gesagt ➡
Ich habe einen Anruf von meiner nordamerikanischen Niederlassung erhalten.
Ja?
Ist etwas passiert?
Ah.
Ab morgen
war ich auf Geschäftsreise nach New York.
Was, ab morgen?
Offenbar ist es ein Problem bei der Vertragsunterzeichnung ➡
Wenn dies so bleibt,
könnte die Transaktion wieder leer werden.
Ich glaube, ich werde mindestens zwei Wochen bleiben.
Das stimmt.
Tut mir leid, dass ich am Wochenende nicht bei Ihnen sein kann.
Ah...
Es ist ein bisschen traurig, aber ...
Aber während ich weg bin,
werde ich meine Kochkünste verbessern.
Danke.
Ich freue mich darauf.
(Direktor) Eigentlich, bitte geben Sie einen Befehl von oben. ➡
Entschuldigen Sie die plötzliche Frage ➡
Smartes Hotel
Zum Projekt ➡
Von Beginn an
sollte ich dabei sein. ➡
Ich werde in zwei Wochen in Osaka sein
. Sie müssen versetzt werden.
Ja….
Ab nächster Woche.
Das ist eine ziemlich plötzliche Geschichte.
Das stimmt.
Aber es war gut.
Das Transferziel ist das Big Project.
Das Managementteam, richtig?
Ja.
Aber...➡
Warum wurde ich ausgewählt...
(Mashima) Jemand.
Hast du es nicht bewertet?
Seien Sie zuversichtlich!
<<Was kann man bei der Arbeit herausfordern?
Ich bin glücklich, aber ➡
Große Entfernung zwischen dir und Shun ... ≫
Während Shun weg war ➡
Ich fahre nach Osaka.
📱(Nachrichten-/Manierenmodus für eingehende Anrufe)
Hä?
Was ist passiert?
Maika wird nach Osaka versetzt
. Wussten Sie schon?
Ist es Osaka?
Ah ... es tut mir leid, das
wusste ich nicht.
Irgendwas stimmt nicht.
Diese Geschäftsreise kam plötzlich dazwischen...
📱(Maniermodus)
Tippen Sie auf
„Hallo“.
Über Überweisungen:
Tut mir leid, ich komme nicht dahinter.
Vielleicht
um mich und Maika zu trennen ➡
Meine Mutter ist.
Es könnte etwas sein, das inszeniert wurde.
Richtig... was ist es?
Ich werde es mir ansehen, wenn ich nach Japan zurückkehre.
Ich werde versuchen , so schnell wie möglich
umzuziehen, damit ich in die Zentrale zurückkehren kann.
📱 Deshalb...
Nein, es ist in Ordnung.
Hä?
Wenn es die Anweisungen deiner Mutter waren ➡
Mir gefällt dieses Projekt noch mehr,
ich möchte es bis zum Ende durchziehen.
Beeil dich...
Ich möchte gute Ergebnisse erzielen.
Ich möchte auch von meiner Mutter anerkannt werden.
📱 Ich➡
Ich möchte eher eine Frau
sein, die Shun würdig ist.
Nein...➡
Mir geht es aber so, wie es jetzt ist, gut.
Aber….
Ja. Wenn Sie das glauben,
werde ich Sie voll und ganz unterstützen.
Danke.
Ich habe nur versprochen, es nicht zu übertreiben.
Ja.
♬〜
Ich komme aus der Tokioter Zentrale.
Hier ist Hattori Maika.
Mit euch allen, so schnell wie möglich,
um sicherzustellen, dass ihr im Einklang seid ➡
Ich werde mein Bestes geben.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Klatsch, klatsch, klatsch …
(Mitarbeiter) Bitte!
♬〜
Click (Klickgeräusch)
💻 Poron (Fehlergeräusch)
♬〜
Klicken Sie auf
💻 Polon
<Eh?
Dieses System unterscheidet sich vom Hauptbüro.
⚟(Yugo) Hattori-san.
Ha... Ja.
(Yugo) Weißt du denn gar nichts?
Oh, ähm...➡
Wo ist diese Nummer?
Soll ich sie eingeben?
Ah, ist das okay? ➡
Ähm...
(Yugo) Ja, es ist da.
Ah, vielen Dank.
Ah, äh...
(Yugo) Ah, vom selben Team ➡
Hier ist Kato Yugo.
Danke.
So öffnen Sie das System.
Es unterscheidet sich von der Zentrale und ist daher sehr frustrierend.
Hä?
(Yugo) Oh, ich auch, bis vor ein paar Jahren.
Ich war in der Zentrale.
Seit meiner Versetzung bin ich in Kansai.
Das stimmt.
Am Anfang gibt es viele verschiedene Dinge.
Es wird jedoch schwierig sein ➡
Seien Sie nicht zu nervös.
Lassen Sie es uns gemeinsam tun.
Ja, vielen Dank.
Ah, und
ein köstliches Okonomiyaki-Restaurant ➡
Udon-Restaurants und mehr
Es gibt viele ➡
Wenn Sie es wissen möchten,
hören Sie jederzeit zu.
Ja.
(Nozomi) Es wird soooo sein. ➡
Hattori-san
: Da werde ich hingehen und quietschen.
Ahh, Ah, ich verstehe ... was ist es?
(Nozomi) Kein Scherz. Nein.
Hier ist Asaka. Vielen Dank.
Ah, vielen Dank.
(Nozomi) Falls du Fragen hast ➡
Hören Sie mir zu, zögern Sie nicht.
Ja, vielen Dank.
(Nozomi) Oh.
(Yugo)
Konntest du deine Anspannung ein wenig lösen?
Ah ja.
Dank etwas
fühlt es sich an, als ob es sich plötzlich gelöst hätte.
⚞(Chef)
Hattori-san, ist das ein bisschen in Ordnung?
Ah ja.
♬〜
(Chef) Ich habe es in der Mitte gemacht, ist das okay?
Ah, es ist okay.
♬〜
Wenn Sie irgendwelche Probleme haben,
fragen Sie bitte alles.
Ich frage mich, wie lange die Trennung dauern wird.
Wenn jemand in der Nähe ist, dem Sie vertrauen können ➡
Ich muss es nicht ertragen,
weil es das nicht gibt.
Ich möchte nicht, dass Sie mich zum Präsidenten
wählen.